Gestión de préstamos.

Sistema de logín para clientes.
 - Los clientes podrán ver el estatus de sus préstamos en linea.
 - El administrador podrá ver que clientes están en linea y cuales han ingresado en determinado momento.
 - Los usuario registrados podrán recibir correos publicitarios de nuevas ofertas.
 

Integración de las redes sociales:
 - Mediante los plugin de redes sociales los visitantes podrán compartir el contenido de la página con sus amigos.
 - Podrán seguir la página y sus publicaciones en la redes sociales.
 - 
 - 